Olá! Professor!
Ricardo Prado,
aqui com vocês na CFIS pra tratarmos do
tema benefícios e incentivos fiscais do lucro real.
Antes
para quem ainda não me conhece, né? Eu tenho alguns cursos.
Já na CFIS sou professor, advogado tributarista.
Atuo na área fiscal e tributária há mais de vinte e cinco anos,
tive a oportunidade de trabalhar em grandes
multinacionais e nos últimos anos tenho me dedicado
a área de consultoria tributária e atendimento a
diversas empresas de portes e segmentos econômicos.
O importante do conhecimento é usar ele na prática e na prática.
Nós temos aqui a satisfação
de transmitir esse conhecimento para todos vocês,
que nos prestigiam na CFIS com a sua audiência, né?
Então, hoje aqui com o professor Ricardo Prado,
iremos tratar do tema Benefícios em fiscais do Lucro Real.
Antes, nós vamos dar alguns conceitos e o que, afinal de contas,
são os benefícios e incentivos fiscais de uma forma geral?
E depois nós vamos detalhar
os benefícios e incentivos fiscais,
que somente é permitido para as empresas que
estão no sistema de tributação do lucro real,
então, vamos lá.
O objetivo é que, ao final desse curso,
você tenha o panorama desses incentivos e benefícios
fiscais para que não somente possa usá-los,
como também identificar oportunidades em algumas empresas que eventualmente
ainda não esteja usufruindo desses benefícios e incentivos fiscais,
e que possam passar a utilizá la,
resultando em duas questões importantes redução de carga tributária,
alívio no fluxo de caixa e melhora no resultado das empresas.